如果有人触摸脖子，可能是一种本能的尝试
保护自己，他们显然感到不舒服
触摸鼻子是有人在向您撒谎的信号，他们一定是
检查是否正在以木偶奇遇记式的风格摘鼻子，这意味着他们有一个
鼻屎，打扰他们了，好吧，我补充了一个，但这是真的
在对话中隐藏手就像在隐藏他们不想要的东西
你知道有人通过他们的手
他们与你调情的头发和感觉
陪伴您的公司玩得很舒服
持有它不太好，尽管可能是
尝试填补尴尬的停顿或抚慰想象中的神经
毛衣上的头发是别人的替代手势
对您告诉他们的内容感到满意，但他们不会直接告诉您，因为
他们害怕得罪你在桌子上敲手指
本能地试图让自己忙于某些事情
不耐烦或沮丧的双手搓在一起是积极的
签名就像是说我希望我们每个人都能从中受益
前面的其他横臂是
一个保护自己免受世界其他地方侵害的人，
尤其是他们正在与您交谈的人，如果他们真的真的吓坏了他们，
他们在背后交叉双臂虽然这是完全不同的事情
愤怒变成平静，如果
人在给您手套握手，让您的手腕伸开
他们表明如果有人投入，他们是值得信赖的
他们的手掌在您的手掌上方，向您显示同情，即
他们会立即这样做，但是如果您已经握手了一段时间
然后他们决定把手放在最上面
这是一种显示谁是老板从下面握着某人的手的方式
就像告诉他们你总是在他们身边，以防有人入侵
您的私人空间并随意触摸肘部前臂
徒手握手期间的身体或其他身体部位
这是他们确实需要陪伴的迹象，您可以决定如何应对
说到握手，您是否注意到了通常的操作方式
在评论中让我知道，所以您正在与某人交谈
他们突然向你倾斜，这是一个非常好的信号
尤其是当他们的手张开且手掌朝上时
这是与您建立联系的本能尝试
如果一个人向后倾斜，那是相反的反应
他们不想与您保持亲密和私人关系
坐在他们的同时，他们还必须对无聊感到厌倦。
谈话，对您不舒服是他们想逃离的两个人
挺直地站着，肩膀自豪地向后拉
这个权力位置是说我是
老板，这就像占用尽可能多的空间来展示自己的意义
懒散是相反的，您担心会占用太多空间
因为您不确定自己在这次对话中的角色
明智的选择是停止懒散地摆好姿势的人会更好
一群人在大笑时更常被提拔
每个人都看着他或她的个人
开个玩笑或进行有趣的讨论后最喜欢
每个人本能地看着最喜欢的人
这是因为他们想确保自己欲望的对象
认同并分享他们的幽默感，因此
为了找出有关一群朋友的一切
准备好几个很好的笑话，看着所有人像鹰一样
您的观察结果可能会非常令人惊讶
[音乐]人们觉得评估起来容易得多
如果他们有原始价格的话
即使将其作为锚点是错误的，它也经常被商店使用
例如，您不会用三百美元买一件上衣
介意，但是，如果您看到它最初花费了
一千美元，你会认为错过这样的机会是一种罪过
即使最初的价格可能被发明了，我们还是会看到很多
像小电影或视频剪辑一样的回忆
我们大脑中的某些架子安全且不可改变
但事实证明，过去的事件让人回想起
每当他们经过我们的脑海时都会改变
它们的内容受内存中断的影响
以及最近发生的事件
例如，您对所有
几年前参加家庭聚会
但既然你阿姨永远不会错过这种活动
你的思想最终将她包括在记忆中
即使她当时不在
在重要对话之前进行公开演讲或其他活动
让你紧张，你应该尝试嚼一些口香糖甚至
吃东西，2011年在东京医疗和牙科学院学习
大学得出结论，咀嚼运动
大大减轻了人们的焦虑感
当他们处于危险之中时，没有人吃东西，所以当您咀嚼大脑时，
放松是安全的，它发出减轻压力的信号
并让您平静下来，基本上是在欺骗自己的大脑
东京的同一研究也解释说，一些古代玛雅人和希腊人
嚼树脂比同龄人紧张
谁没有这个习惯哦，也许这是表达的地方
她真的从口中咀嚼他出来，这会让她感到压力重重
食人族好吧，也许不是，我们经常评判
决定的正确性取决于最终结果，而不取决于行动
为了达到这种效果而采取的措施通常被那些广告使用
这只会使您专注于最终结果
例如购买，因此，如果您使用的是全新的iPhone
您不能声称将所有金钱花在上面的决定是正确的
从工商管理硕士那里花20美元有多难
学生实际上是max bazerman教授证明这很容易
在2010年，他第一次在课堂上进行了一项实验
他在那里组织了一次简单的拍卖，他会给20
给付钱最多的学生的账单
竞标价格为1美元，这是拍卖的唯一规则
竞标价格只能上涨一美元
而第二好的出价者会将出价的全部金额支付给
教授，所以让我们说最佳出价是18
美元，那么第二好的就是17美元
支付18美元的人将获得拍卖票据并赢得两笔
美元，而出价17的人只会支付
钱，什么也收不到，好吧
最初，拍卖按计划进行，但赌注增长很快
出价很快就达到了二十美元的面值
停顿一下，然后有人出价20瓦
学生开始对此表示嘲笑，但令人惊讶的是，竞标没有停止
此时的拍卖基本上转向了森林
继续，直到学生终于受够了
那张二十美元的钞票卖了二十四美元
教授获得的奖金总额为387
巴塞尔曼解释说，美元在年底结束后
拍卖是任何人的典型照片
与他进行过相同实验的业务人员
大型公司的首席执行官，仍然设法卖出了20美元
超过其面值，可以归结为以下事实：
没有人愿意成为第二个竞标者而没有中奖就赔钱
一切都回来了，所以拍卖会一直持续到有人
看到谬论并决定有时停止比赛
如您所见，发生得太晚了，假设您在一家电子产品商店
为相机选择一张新的SD卡，在看到一个之前，您会看到两个选择
容量为64 GB，成本为15，另一个具有存储空间
128 GB的空间，但要花费30，
您选择其中任何一个时，有些人会更喜欢大容量，而
其他人会以更低的价格去买，您会选择哪个
让我在评论中知道以下内容，现在出现第三个选项
该sd卡的容量为96 gb，高于第一个，但容量较低
比第二个要高，但是它的价格比两个都高
35美元，这个选择称为诱饵，
的作用是使价格更高的第二张SD卡更多
确实在消费者眼中是有利的
当您查看所有三个选项时，您实际上仅考虑前两个
因为第三个比两个都还差
您现在从另一个角度看一下128 GB的存储卡
它比96 GB的价格便宜，并且具有更多的存储空间
使它在所有方面都更好64 GB
卡只比96 GB便宜
但它的容量较低，很明显，您会选择最好的
一位正确的市场营销专家将您带到了那里
市场上存在第三种选择的唯一原因
是创造诱饵让您购买更多
昂贵的产品阴险，如果看起来更脏，他们会穿什么
打磨这个人可能在那里打动
他们的风格更休闲，这可能意味着他们很放松
露出衣服可能表明他们感到需要注意
并且喜欢突破界限[音乐]
这些问题的答案是您的第一个线索
你只要观察别人的衣服就能弄清楚他们的意图
当某人喘不过气来，有点过于自信时
这可能意味着一个很大的自我[音乐]
至于那些优柔寡断的人
他们可能有很低的自尊心和真实的
如果一个人只是昂首挺胸，就会缺乏自信
他们有完全的信心要注意
某人的身体在倾斜，我们通常会朝着自己喜欢的事物倾斜
远离我们不想要的事物[音乐]
这个人的手臂和腿交叉了吗，您现在已经知道了
这是试图保护或防御某人的防御性肢体语言
与自己保持距离[音乐]
最后的身体运动是寻找嘴唇
咬嘴唇通常表明一个人正在试图安抚自己
因为他们感到压力或尴尬
它也可以表现出浪漫的兴趣哦
他们的皱纹在哪里最明显[音乐]
如果他们皱着眉头的线条被夸大，可能意味着很多担心或压力
这个人的生活可能很艰难，或者在工作中承担了很多责任
这两个因素都会对一个人的性格产生真正的影响
鱼尾纹通常意味着很多微笑和幸福
个人可能会很高兴
嘴唇lips直通常表示生气或轻蔑
颌骨紧绷意味着紧张经常发生
如果它大声咆哮表明饥饿
前往开胃小菜，否则您是否曾经遇到过负面情绪
对您刚刚遇到的人的反应，您可以感谢您的
一般而言，我们的直觉
直觉可以感觉到超越显而易见的事物
因此，如果您告诉别人某个人刚要离开的事情
您可能需要提示[音乐]
而且也不总是坏肠的感觉
有时你会对某人有莫名其妙的好感
当然我们的直觉不是100校准的
因此，在阅读某人时考虑其他提示是一个好主意
尝试仔细聆听人们通常有的声音
然后将其与他们与您说话时的语气进行比较
如果他们喜欢你的话，音调会更高
在某人的讲话中最注意动作词
有人会说我决定做某事，其他人只会说他们
这样做有很大的不同，因为现在你
知道当别人时，哪个人对自己的行为有更多的思考
他们笑着看着最喜欢的人
我们自然希望与喜欢的人分享情感
如果一个人在与他人交谈时闭上眼睛，我们需要他们的赞赏
你这并不意味着他们不想看到
您最经常的意思是这个人非常专心，想说
一些非常重要的事情，所以这只是您需要聆听的信号
现在紧密地摩擦下巴是我的一种表达方式
我的想法如此深刻，我即将脱离现实
如果一个人开始洗衣服，即使没有
它们上有明显的污垢或灰尘，他们强烈不同意
有一些东西，但他们还没有决定是否要表达
他们的想法抚摸着眉毛或额头
是一种中断眼神交流并恢复您思想的方式
它可能表明该人处于困境中
对于他们来说，想些别的东西有点不知所措
设法控制学生，有时老师也做不到
例如，当人们看到兴奋的事物时，您的眼睛瞳孔就会扩张
看到一个令人震惊的迹象，您的想法将不会
听到一阵掌声是当人们一边听着着眼睛
你着眼睛是一个迹象，表明人们不信任他们听到的声音
如果您想引起某人的注意，对此有很多疑问
通过给他们这种特殊的外观，您已经练习了很多
不要因为没有平均关注他们而灰心
经过三遍尝试，人们才能阅读您做出的任何标志
如果您注意方向，就可以从字面上读懂思想
人们在想他们是否低头的时候看着
并在左侧，这意味着它们处在某些内心独白的中间，
做出类似的决定人们会看不起
当他们试图记住某件事时
还是利用他们的想象力，我今天通过了考试
我今天通过了另一项考试，差别不大，但要注意
一个字意味着很多，另一个字表明这个人想证明自己有多好
他们在某个地方，或者只是在吹牛，想要某人
抬起眉毛很容易，这是你的标志
现在容易受到伤害并需要保护，人们将对此做出相应的反应
人们会复制您的肢体语言，如果他们喜欢您并希望您喜欢
他们回来尝试一些典型的姿势，
对话过程中的手势（如果它们反映了您的意思），您就在右边
在我上学的日子里赢得老师的胜利之路
会经常问全班同学是否有任何问题
尴尬的停顿后，老师会变得阴郁
在那之后，不可能从他们那里得到肯定
提出问题和提供建议是展示自己的好方法
兴趣为讨论的内容增加了价值
问题和您正在与之交谈的人，您将使另一个人
在所有人都喜欢帮助别人之后感到重要和受人尊敬
只是避免抱怨你的问题没人喜欢
这样可以保持对话的积极性，
是否喜欢建设性的人们总是会形成自己的
来自最容易获得的资源的第一印象
您的外观就是这样，选择适合这种风格的样式
对话中无需讨论您的关系
穿西装，你知道不要太用力
说服力的事情可能会使人感到不安和压力
当您做出选择时，您会表现出尊重和意愿
即使没有人提出任何要求，也不要使一个人处于糟糕的境地
从你这里向他们点头表示感谢
当您被称为感恩的人时，即使是少量的象征性礼物也能发挥很大的作用
您的声誉将开始为您服务
从眼神交流开始，不要害怕在眼中看着某人
要求你只是表明自己是诚实的
对他们来说，人们通常会很开心地欣赏它
即使您在说话，如果您对他人隐藏视线，人们也不会信任您
跟一个你不认识的人先记下他们的眼睛颜色
这将提供建立眼神交流的理由
并称赞一下彼此共享的东西
也许您有类似的爱好或相同的日常问题
还是你们都是漫画书的爱好者
提醒该人，并根据这些观点提出自己的论点
只是保持积极的一面，也不要钻研问题领域
不要跨过你的手臂，也不要锁定
他们彼此防守的位置表明这场对话是
大多数时候，您会立即发现讨厌的东西
对方复制这个姿势，从这一点上你的谈话是
可能已经无处可走了
反映出您正在与之交谈的人的姿势
这将有助于与任何人达成共识，这是人们喜欢声音的事实
他们的名字大声说出在对话中某人的名字
是建立可信赖关系的关键
当您第一次遇到某人时，请记住他们的名字
并在随后的对话中使用它
他们自己的名字的声音可能很难，但超级响起来
个性化和体贴的您可能已经注意到汽车销售
如果您正在和其他人聊天，那么人们会经常使用这种技术
对着你微笑着检查他们的眼睛是否皱纹
他们是假的，不会有任何相同的作品
如果您想告诉您的朋友的方式
真的以为你的笑话很有趣，如果他们真的在笑
如果没有的话，眼睛周围会有皱纹
他们在伪造它，嚼口香糖会让你看起来订婚
它会欺骗您的大脑使您的大脑感觉舒适
会发出类似我们必须没事的信息，因为如果我们处于真正的危险中
我们会跑步，而您在嚼口香糖时正在做某事
这样会让您感到更加放松，这对于办公室来说是必须知道的
搞砸了工作，知道你会在接下来的工作中被召唤出来
会议就在老板旁边或旁边
对你生气的同事，你会很生气
让他们不舒服，他们也不太可能大吼大叫
您或制造更多冲突，该技术首先适用
约会或工作场合，人们记得
某事的开始和结束日期面试会议
最清晰的尝试是首先接受采访还是
最后成为第一个或最后一个给你的
演示计划您的开始或结束日期
一天中您会收到回电，这是一个
奖金确保当你的手温暖
与您未来的潜在老板握手
暖手给人的印象就是
你是一个热情友好，开放的人，也会让他们感到舒适